Right now in our application we are able to navigate around,
In questo momento nella nostra applicazione siamo in grado di navigare.
We are able to do that without reloading the page.
Siamo in grado di farlo senza ricaricare la pagina.
Now let's have a look at the information we actually get in the components we're loading because react
Ora diamo un'occhiata alle informazioni che riceviamo nei componenti per il caricamento perch il router
router gives us some extra information about the loaded route through props.
re-act ci fornisce alcune informazioni aggiuntive sui puntelli di frutta roud caricati.
Let's have a look at posts, there in componentDidMount which will be executed each time we changed a page
Diamo un'occhiata ai post presenti nel componente Mount che verranno eseguiti ogni volta che abbiamo cambiato una pagina
because the component is really removed and added to the DOM all the time.
perch il componente  davvero rimosso e aggiunto al DOM tutto il tempo.
There we not only reach out to the web,
L non solo raggiungiamo il Web.
let's also output the props we have by simply outputting these props.
Facciamo anche uscire gli oggetti di scena che abbiamo semplicemente mettendo questi oggetti di scena.
Now let's have a look at what we got here,
Ora diamo un'occhiata a cosa abbiamo ottenuto qui.
if I go to home now, this is the props object and history, location and match,
Se vai a casa ora disastro oggetti e storia posizione e corrispondenza.
this is not something we set up,
Questo non  qualcosa che abbiamo creato.
this is passed by react router.
Questo  passato dal router re-act.
Now match
Nessuna corrispondenza.
gives us some information about the matched route, you saw that we defined it to be exact the path and
Dacci qualche informazione sulla siccit della partita che hai visto che l'abbiamo definita per essere precisi il percorso e
URL are found therefore and potential params, I'll come back to what params are later.
tu sei trovato alid perci ei potenziali genitori tornano a quello che i genitori sono pi tardi.
You get more information about the location and there you see for example the search
Ottieni maggiori informazioni sulla posizione e ti permetti di vedere ad esempio la ricerca.
params we set up or something like that at the hash fragment and the history. The history object also
I genitori che abbiamo creato o qualcosa del genere e il frammento di hash e la storia della storia Optik
has some methods we can use like push to interact with that and push a new page programmatically without
ha anche alcuni metodi che possiamo usare come push per interagire con quello e spingere una nuova pagina a livello di codice senza bisogno
needing a link component,
di un componente di collegamento.
this is also something I will show you later.
Questo  tutto ci che ti mostrer pi tardi.
Now let's go back to our components and let's also log the props in the new post,
Ora torniamo ai nostri componenti e blocchiamo anche gli oggetti di scena nel nuovo post.
there we also therefore can add componentDidMount and inside there,
L, quindi, possiamo anche aggiungere componenti montati e approfonditi l.
I now also want to output the props because there we should see more information regarding the fragment
Ora voglio anche produrre i puntelli perch dovremmo vedere pi informazioni sul frammento e
and the search params.
sui parents di ricerca.
So let's click on new post and inspect the props there and now you'll see under match the path we found there,
Quindi, facciamo clic sul nuovo post e ispezioniamo il Propst l e ora vediamo sotto corrisponde al percorso che abbiamo trovato l.
you see that it also is exact match.
Vedi che  anche una corrispondenza esatta.
Now we didn't set up exact matching here,
Ora non abbiamo impostato la corrispondenza esatta qui.
we don't have the exact option but we are on new post.
Non abbiamo l'opzione esatta ma siamo su un nuovo post.
If I were on new post 2, I added this manually. It would still render this because we didn't set up exact
Se fossi in un nuovo post, l'ho aggiunto manualmente, lo renderemmo comunque perch non abbiamo impostato la
matching but it would also see that we don't have an exact match in the match property.
corrispondenza esatta, ma vedremmo anche che non abbiamo una corrispondenza esatta nella propriet della corrispondenza.
So this really tells us is the full URL the full path,
Quindi questo davvero ci dice che  il pieno percorso.
the path we set up in the config or not? We also got more information on the location.
Il percorso che abbiamo avviato nel conflitto o no ci ha anche dato pi informazioni sulla posizione.
You'll see the search addition you added at the end and you could manually parse this to retrieve the
Vedrai la ricerca che hai aggiunto alla fine e potresti modificarla manualmente per recuperare la
query params
query parens.
and you see your hash fragment too which you could then also use to jump to a certain part of your page or
E vedi il tuo frammento di hash a cui potresti quindi usare per saltare a una certa parte della tua
as smoothly scroll there whatever you want.
pagina o scorrere liberamente l qualunque cosa tu voglia.
So this is some additional information we get,
Quindi questa  un'informazione aggiuntiva che otteniamo.
this is part of the props and you can use that to for example extract your query params, move to
Questo fa parte degli oggetti di scena e puoi usarlo per esempio per estrarre i tuoi genitori equerry spostati su un frammento
a hash fragment or do whatever else you need to do.
di hash o fare qualsiasi altra cosa tu debba fare.
We will later see how we used this history object to use a method that provides us.
Vedremo in seguito come abbiamo usato questo oggetto storico per usare un metodo che ci fornisce.